[Music]
[Música]
But well, congratulations to Charisma of
Pero bueno felicitar a carisma por
course for
supuesto por
Activision, saying before
activision diciendo antes
is that to me Marta said I don't like her, I don't dislike
es que a mí Marta dijo no me cae bien no
her Sorry, no, I don't dislike her, it
me cae mal Perdona no me no me cae mal
seems that she's aware, I'm
me parece que es consciente tengo
careful no no no no no I'm not telling you
cuidado no no no no no te lo digo en
seriously, it's like that, I don't like someone,
serio es así a mí alguien me cae mal ya
you know what, let's go, I have no problem
sabéis que vamos que no tengo problema
saying it Although many times I go
en decirlo Aunque muchas veces vaya
against the current with people, but I
contracorriente con la gente pero me
find it funny, it seems to me the same
parece graciosa me parece a mí mismo
character and I yesterday we met because
personaje y yo ayer hemos quedado porque
Karina called her Geek Geek but if you're
karina le decía Friki Friki pero si eres
a little Geek I mean if you get in a
un poco Friki O sea si te pones en una
pink limousine up and down you
limusina rosa para arriba para abajo te
start singing Don't be afraid a
pones a cantar No tengas miedo un
little Geek But that doesn't make you a
poquito Friki Pero eso no te hace ni
worse person or an insult or make you
peor persona ni es un insulto ni te hace
less professional but yesterday she could have
menos profesional pero ayer podía haber
won a lot more points because I
ganado muchísimo más puntos porque yo
managed to empathize with her in some
Conseguí empatizar con ella en algunas
anecdotes that she told Like for example the thing with
anécdotas que contó Como por ejemplo lo
Jorge, we really gave her a
de Jorge que nosotros le dimos mucha
hard time with the photo in the hallways with
caña con la foto por los pasillos con
Jorge and when she was walking the people
Jorge y cuando se paseaba paraban los
from Sálvame stopped but nevertheless she
del sálvame pero sin embargo
could have saved a  couple of
se podía haber ahorrado un par de
barbs that have even appeared in
puyitas que es que incluso han salido en
the press today
la prensa hoy
and people would have empathized with her they
y la gente hubiera empatizado con ella
marry more honey they marry more flies
se casan más miel se casan más moscas
with honey than with vinegar
con miel que con vinagre
don't you listen to me now now now now I
no me escuchas ahora ahora ahora ahora
say that there was there was
digo que hubo
a large part of the interview
hubo una una gran parte de la entrevista
one there was a large part of Marta that I
una hubo una gran parte de Marta que me
loved there was a part that I loved eh there
encantó hubo una parte que me encantó eh
were several parts that I loved
hubo varias partes que me encantaron
her as a person And how she
ella como persona Y como las cosas
told things but she should have saved herself
contaba pero se tenía que haber ahorrado
In my opinion certain chickens and certain
En mi opinión ciertas pollitas y ciertos
darts that instead of benefiting her As
dardos que en vez de beneficiarle Por
much as she wants to vent let her
más que ella se quiera desahogado que lo
think whatever it is it is going to distance her from
piense lo que sea la va a alejar de que
people empathizing with her Look,
la gente empatice con ella Mira yo como
as a journalist I think that Marta, for
como periodista creo que Marta por
example, chose the Cádiz channel to
ejemplo escogió el canal de Cádiz para
do this which seems like a success to me because of
hacer esto que me parece un acierto por
the good vibes that, you know, I'm speaking to you
el buen rollo que entiendeme te hablo
as a journalist because of the good vibes that
como periodista por el buen rollo que
that energy gives off, so, so fun,
desprende esa energía tan tan divertido
so and Because you can also see a
tan y Porque también se puede ver a una
Marta that perhaps there are many people on
Marta que quizá hay muchas personas en
social networks who don't know, like you
redes sociales que desconocen como tú
would have said, Marta
hubieras dicho a mí también Marta A mí
too I like her too, I think as a
también me cae bien me parece como
character
personaje
yes  It's true that let's see, she, I have to
sí que es verdad que a ver ella yo tengo
say it Marta and the other day at the
que decirlo Marta y el otro día el
congress we were sharpening, we were singing to each
congreso afilamos cantábamos la una a la
other. Marta sings very well. Yes, it
otra planta Marta Canta muy bien sí que
's true that the song is what she did.
es verdad que la canción está que hizo
But because Marta, whether good or not good, she
Pero porque Marta lo bueno o no bueno
is very shameless in
que tienes que es muy desvergonzada en
the sense that she has no shame, she goes
el sentido que no tiene vergüenza que
ahead with everything and that has made her
lleva palante con todo y eso le ha hecho
achieve many things in her favor when
conseguir muchas cosas a favor cuando
she released her song which was like a
ella sacó su canción que fue como una
bet, also an agreement with the network,
apuesta también un acuerdo con la cadena
etc. Well, I was the first one that I can't,
etc Pues yo era la primera que yo no te
I with José Alcaide, who I don't know if he's
puedo yo con José alcaide que no sé si
still here, we are in Madrid with my
sigue aquí estamos por Madrid con mi
car with his song at full blast shouting it
coche con su canción a tope gritándola
down Gran Vía, so then it's a
por la Gran Vía o sea entonces que es un
bit of a
poco
geek. It's that I don't know if I don't know, it's that I understand, I
Friki Es que no sé si no sé es que yo
understand Toni Genil, Leticia
Entiendo entiendo a Toni genil a Leticia
Sabater, with all my love, and also I
sabater con todo mi cariño que además
see it a bit like that. So, yes, it's
lo veo un poco así entonces sí que es
true that yesterday Marta. She is the same as
verdad que ayer Marta Ella es igual que
me sometimes on her Instagram, on Instagram
yo a veces en su Instagram en los
in general, they are artificial, you
Instagram en general son artificiales
show what you want to show, but
muestras lo que tú quieres Mostrar pero
I am the same as I was yesterday, being
yo igual que yo haya ayer la siendo
Marta, so of course, being Marta has
Marta entonces claro el ser Marta tiene
its things.  good and not so good things
sus cosas buenas y sus cosas no buenas
yes it is true that we saw a person
sí que es verdad que Vimos una persona
who is what I was telling you before
que es lo que te comentaba antes que lo
what I have seen clearly is
que yo he visto claramente es
how I explain it is a hurt person
cómo te explico es una persona herida
because they consider that after all the
porque considera que después de todo el
support and all the love that they have processed
apoyo y todo el amor que le ha procesado
to the person that supposedly this
a la persona que supuestamente esta
tide defends they have not obtained their
marea defiende ella no haya obtenido su
place and yet Olga continues to
lugar y sin embargo Olga lo siga
have it even though she is no longer in their life in
teniendo Aunque ya no esté en su vida de
that way So I think it is
esa manera Entonces ella yo creo que es
something that kills them and that they do not understand it and
algo que le mata y que no lo entiende y
in that way of not understanding it I think they
en esa forma de no entenderlo creo que
make the mistake of making comments
comete el error de hacer comentarios
like I think they have done it
como que yo yo creo que lo ha hecho
totally
totalmente de forma totalmente
unintentionally but I was already saying it said it
desintencionada pero ya comentaba dice
was something like how is it that all those
fue algo así como es que a toda esa
people forget that when Olga
gente se le olvida que cuando Olga
was in Survivors I was Well I
estuvo en supervivientes yo fui Bueno yo
supported I was by Antonio David's side
apoyé estuve al lado de Antonio David
supporting what of course there already leaves
apoyando lo que claro ahí ya deja
certain things to be seen it has not been
entrever ciertas cosas no lo ha
confirmed But well what it can leave to be
confirmado Pero bueno que puede dejar
seen that well well what well what it
entrever que bueno bueno lo que bueno lo
says is that she was by his side during
que dice es que estuvo a su lado durante
the time that he spent in a supervi
el tiempo que el gasto en un supervi
Of course it is true that
Claro sí que es verdad que vuelvan
Survivors return let's remember that he kissed the
supervivientes recordemos que besaba el
ground where  her beloved husband
suelo por donde pisaba su querido marido
was in Spain, which was a
que estaba en España que eran una etapa
very difficult time because the documentary was
muy difícil porque estaba el documental
that Antonio David was having a hard time,
que Antonio David lo estaba pasando mal
that she made the effort to go to that
que ella hizo el esfuerzo de ir a ese
place, although for money, obviously in
sitio Aunque por dinero evidentemente en
a very hard emotional situation,
una situación a nivel emocional durísima
and Marta recognized that she was by his side,
y Marta reconoció que estuvo a su lado
in fact, she has said, she said,
de hecho ha dicho ha dicho el impulso de
Antonio David's impulse at that moment was the
Antonio David en esos momentos fue la
tide, another headline that I'm left with, her
marea otro titular que me quedo sus
children and I, you know, that I don't doubt that it
hijos y yo sabes que que no lo dudo que
was like that, but of course, there, of course, but
fuera así pero claro ahí Claro pero yo
with that I can glimpse that she,
con eso puedo entrever como que ella
I don't think that she is, it's not
yo tampoco creo que ella es que no no es
her feeling towards Olga, but
el sentimiento de ella hacia Olga pero
I really think that it's very clear that
realmente yo creo que está muy claro que
Antonio David has fallen in love with Marta, at
Antonio David se ha enamorado de Marta
risk because you only have to see that he
riesgo porque no hay más que verle que
has taken 15 years off his shoulders in
se ha quitado 15 años de encima en
terms of life and what they tell us on social
cuanto a vida y lo que nos transmiten en
media is that Olga is part of the past
redes que Olga forma parte del pasado
but that she will always be there because she
pero que siempre va a estar ahí porque
is the mother of one of his daughters, not to
es la madre de una de sus hijas por no
mention his three children, and we
decir de los tres hijos y ya nos
understand each other. So I think that Marta
entendemos Entonces yo creo que Marta no
is not very impulsive, she is very. She has a
es muy impulsiva es muy Tiene un toque
childish touch at times that I think is more than
infantil a veces que yo creo que más que
malicious, it goes that way, no. So
malintencionado va por ahí no Entonces
no  I don't know how you see it but I
no no sé cómo lo ves tú pero que yo que
had two other
tuvo dos otros comentarios
unfortunate comments or that in my opinion I would not have
desafortunados o que en mi opinión Yo no
made yes yes but in the end they are
hubiera hecho sí sí pero al final forman
part of how Marta is so I prefer
parte de cómo es Marta entonces prefiero
as is than for her to sell us something that is not you
tal cual a que nos venda una cosa que no
know I don't know not knowing first of all is
es sabes No sé no saber en primer lugar
that from the start she is against not with Let's
es que de entrada está contra no con A
see not contradicting because no no it subtracts from what
ver no contradiciendo porque no no resta
Antonio David said because what
a lo que dijo Antonio David porque lo
Antonio said was Antonio David
que dijo Antonio había es Antonio David
what Marta says is Marta but man You
lo que diga Marta es Marta pero hombre
are not going hand in hand with your partner
No estás yendo de la mano con tu pareja
If your partner is
Si tu pareja está
publicly at least despite the fact that
públicamente al menos a pesar de que
surely in private they will have their
seguramente por privado tendrán sus
discussions their disagreements like
discusiones sus desacuerdos como
any marriage that is separating or
cualquier matrimonio se esté separando o
ex-marriage with children despite that
ex matrimonio con hijos a pesar de eso
Antonio David is always publicly
Antonio David siempre públicamente está
showing his support for Olga, their bond, let's
mostrando su apoyo a Olga su lazo su a
see his support I mean he is not
ver su apoyo me refiero que no está en
against or rather his support for example the
contra o sea su apoyo por ejemplo la
lawsuit this live was clarifying
demanda este directo estuvo aclarando
points of the lawsuits
puntos de las demandas
if they hurt Olga they are
si le hacen daño a Olga me lo están
hurting me because she is my family and
haciendo a mí porque es mi familia y
now Marta goes with one with some darts
ahora va Marta con uno con unos dardos
well no no no no no I also tell you
bueno no no no no no también te digo
Sorry to interrupt you Sorry to
Perdón que te interrumpa Perdón que te
interrupt that Antonio David has so to
interrumpa que Antonio David ha sacado
speak stuck up for something like this now
Por así decirlo ahora la cara por algo
but we also have to recognize
así pero que también hay que reconocer
that we can't be
que no podemos también tampoco ser
fanatic either Antonio David is the
fanáticos es que Antonio David es el
first one who I think hasn't done
primero que yo creo que no ha hecho
many things well with Olga at the time
muchas cosas bien con Olga en su momento
many things and I think what happens to
muchas cosas y creo que lo que le pasa a
Marta is also that maybe she has a few
Marta también es que a lo mejor tiene
little jealousies of Olga I don't know but
pequeños celitos de Olga no sé de pero
in the end I don't know why they tend
es que al final no sé por qué se tienden
to compare themselves if each one is that they are
a comparar si cada una es que son
obviously totally different I
totalmente diferentes evidentemente Yo
empathize more with Olga's figure much
empatizo más con la figura de Olga mucho
more in this one more than anything because of how she has
más en esta más que nada por cómo ha
managed and continues to manage everything Although I
gestionado y sigue gestionando todo Pese
think she has made some little mistakes it would be
a que creo que ha tenido algún errorcito
missing more but I want to tell you that I
faltaría más pero te quiero decir que yo
think Marta does not surpass Olga's figure
creo que Marta no supera la figura de
publicly not that she is
Olga públicamente no que esté
publicly it
públicamente
is clear that for example when it comes to
está claro que por ejemplo a la hora de
support Olga has more than Antonio David like
apoyo Olga tiene más que Antonio David
If people have to stay
en plan Si la gente se tiene que quedar
with someone they stay with Olga for
con alguien se queda con Olga por
example not totally but let's see Olga
ejemplo no total pero a ver es que Olga
has a trajectory you can't
tiene una trayectoria tú no puedes
expect to put yourself At the same level of
pretender ponerte Al mismo nivel de
media support when you just
apoyo mediático cuando tú acabas de
arrived we don't know you there were
llegar no te conocemos
a couple of things  that later now we
había un par de cosas que luego ahora
can understand them but at the moment it gives a
las podemos entender pero de momento da
bad impression that you take a photo with
mala impresión que te hagas una foto con
Jorge
Jorge
that you start crying on a program
que te pongas a llorar en un programa
because your boyfriend has left you your
porque tu novio te ha dejado no va tu
birthday is not going to be there are little things that well at
cumpleaños son cositas que pues de
first people put you off
primera la gente te echa para atrás
because they say oh this one if she is not with him
porque dice Uy esta si no está con él
there are people who say this good base Rocío
hay gente que dice esta base buena Rocío
Carrasco if one day she breaks up Okay
Carrasco si algún día corta Vale
then Olga has had a career in which she has made
entonces Olga lleva una trayectoria en
her mistakes of course like
ha tenido sus errores por supuesto como
everyone else But she has remained as
todas las personas Pero ha quedado como
a person who has fought that has brought
una persona que ha luchado que ha sacado
Antonio forward there were the children
adelante con Antonio había a los niños
that she has acted as a mother when the children have
que ha hecho de madre cuando los niños
needed it or in other words for her she
les ha hecho falta o sea para ella
will have to earn respect over the
tendrá que ganarse el respeto con los
years I also tell you Totally
años también te digo Totalmente de
agree see Marta yes see Marta I
acuerdo a ver Marta sí a ver Marta Yo
think she has a rather
creo que tiene un punto bastante
childish point publicly And just as I
infantil públicamente Y al igual que
also say that I think she is super good
digo también que me parece súper buena
on television and super good at doing her
en televisión y súper buena haciendo su
job I think there are things that she needs to
curro creo que hay cosas que tiene que
polish improve and what surprises me
pulir que mejorar y lo que me sorprende
is that they knew Antonio David that they are
es que conocían Antonio David que están
so meticulous with what is said with what
meticuloso tan con lo que se dice con lo
in water it is not that I allow it because
que en agua no es que le permita porque
Marta is free but I am sure that in
Marta es libre pero estoy segura que en
petit comité of the record has
petit comité of the récord le ha
told her Hey Marta, this is as far as you
comentado Oye Marta esto hasta aquí
know, but more than anything because that's
sabes pero más que nada porque eso
because if Antonio David on the one hand is
porque si Antonio David por un lado está
defending the figure of the mother
como defendiendo la figura de la madre
of his daughter Marta, unintentionally or intentionally,
de su hija Marta sin querer o queriendo
it's that I really don't know the intention.
es que desconozco realmente la intención
I want to think one thing, but of course he
Yo quiero pensar una cosa pero claro la
throws it a bit to the ground. No, then I
tira un poco por el suelo no entonces
also tell you Marta, I think she's
también te digo Marta creo que ha
made a thousand mistakes, I think I told her
cometido mil errores creo que se lo dije
here, she has managed the channel publicly
aquí ha gestionado canal públicamente
from the very beginning, all of this. I
desde un primer momento todo esto
also tell you another thing, she has been the
también te digo otra cosa ha sido la
biggest loser on a
grandísima perjudicada a nivel
professional level, I have experienced it both in the
profesional yo lo he vivido tanto en el
program in which she was, she did not come out well,
programa en el que estaba no salió bien
scalded on any side, not with her
escaldada por ningún lado ni con los
colleagues or with anything because I know it,
compañeros ni con nada porque yo lo sé
well, and she knows it perfectly
bueno Y ella lo sabe perfectamente
well, I want to tell you things that I don't know,
lícito te quiero decir cosas que no sé
but well, that each one manages their
pero bueno que cada uno gestiona su
professional career as they want,
trayectoria profesional como quiere yo
I am convinced that from now on, to the medium to
yo estoy convencida que de aquí a medio
long term, we will see Marta in
largo plazo a Marta sí que la veremos en
some reality show. Right now, no, but
algún reality ahora mismo no Pero más
later on, I think so. I This last one
adelante yo creo que sí yo Esta última
is true,
sí es verdad
I This last one is true, what they have
yo Esta última sí es verdad lo que le
offered her, I would see it as a [ __ ] great thing if she
han ofrecido yo vería de [__] madre que
accepted. The last thing they
aceptara es que lo último que le han
offered her, no  you can say that I don't
ofrecido no se puede decir que no
see even a week my daughter You know
veo aunque sea una semana hija mía Sabes
or maybe the last thing since they have offered her a
o sea lo último ya que le han ofrecido
big one
gordo
but but she herself she herself
pero pero ella misma a ella misma le
would have benefited from not throwing that [ __ ]
hubiera beneficiado no lanzar esa [__]
Well that's what I'm telling you For
Pues es lo que te estoy diciendo Yo por
example now
ejemplo ahora
Why I understand about the photo with Jorge I
Por qué Entiendo lo de la foto con Jorge
don't know what maybe she doesn't have
no sé qué que a lo mejor ella no tiene A
Maybe I shame her or she doesn't dare to
lo mejor la desfachateo o no se atreve a
cut Jorge off to hit him no no no
pegarle un corte a Jorge a pegarle no no
no
no no
Javi It's that I know how to take a raspberry photo
Javi Es que yo sé cómo se frambuesa foto
I know that it was Jorge who asked her
yo sé que fue Jorge el que se lo pidió
with it's that I don't know perfectly Because I
con es que no sé perfectamente Porque
also know obviously and she well well It's not
además conozco evidentemente y ella pues
easy to say no to
bueno Tampoco es fácil decirle que no a
Jorge It's that people are working
Jorge Es que la gente están trabajando
there
allí
is that in the end I can understand her last night
es que al final la puedo entender anoche
when she explained it with her
cuando ella lo explicaba con sus
words and such I empathized with her like that
palabras y tal empaticé con ella así
Now you start throwing these [ __ ]
Ahora te metes a lanzar estas pollas a
people are not going to like I mean it's not that
la gente no le va a gustar O sea no es
what you're explaining subtracts but
que reste lo que estás explicando pero
such and let's because I have not
tal y vamos a porque no me he dado
realized the time Marina No don't
cuenta de la hora Marina No no te
worry don't worry don't
preocupes no te preocupes no te
worry don't worry okay
preocupes no te preocupes vale
what I have here is that what  can you hear me
lo que tengo acá es que lo que me oyes
now
ahora
hello hello hello hello hello hello let's
hola hola hola hola hola hola
see what Marta risk said yesterday with
a ver lo que dijo ayer Marta riesgo con
me I was the one who was by her side while
yo fui la que estuvo a su lado mientras
she was in survivors
que ella estaba en supervivientes
first of all it seems to leave Olga a little
en primer lugar parece que deja un poco
bad because it's as if she
mal la Olga porque es como que le
were telling her that she is there for
estuviera diciendo que está allí por
Hobby as if she were in a as if they
Hobby como si estuviera en una como Si
were in the Maldives when what she
estuvieran las maldivas cuando lo que
was doing was taking money
estaba haciendo era llevarse dinero para
home and Olga was not having a good time
su casa y no estaba pasándolo bien Olga
in that job and what is
en ese trabajo y qué es lo que me está
Marta risk telling me then that the
diciendo Marta riesgo entonces que la
relationship begins while Olga is
relación empieza mientras que Olga está
in survivor or at least it
en superviviente o por lo menos ahí ya
was already there that
estaba
I'm going to tell you one thing what was
eso yo te voy a decir una cosa lo que se
heard among colleagues But the thing is that
escuchaba entre compañeros Pero es que
I'm not going to lie but I don't know what it
yo no voy a mentir pero yo no lo sé lo
really was No because we
que de verdad sería No porque no
weren't there but among colleagues of the
estábamos ahí pero entre compañeros del
program in which Marta works months
programa en el que trabaja Marta meses
before survivors started they
antes de que empezara el supervivientes
already knew or rather because according to that it is
ya ya sabían o sea porque según eso es
colleagues Marta told it well I have
compañeros Marta lo contaba pues me he
seen such according to those colleagues It's not
visto con tal según esos compañeros No
saying it marinas I wasn't there and I
lo está diciendo marinas yo no estaba y
can't confirm it but it was
no te lo puedo afirmar pero que era vox
common knowledge when the subject of
populi cuando salió la cuando el tema de
survivors and the famous the famous
supervivientes y la famosa el famoso
video of Mars and Antonio David the
vídeo de marte y Antonio David los
companions They were not surprised
compañeros No se sorprendieron
absolutely nobody okay Milo is already there
absolutamente nadie vale Ya está a Milo
in the case that had been like that I would be
en el caso de que hubiera sido así me
very sorry for Olga some Alba
daría mucha pena con Olga alguna Alba
who is leaving she was a [ __ ] destroyed
que se va echaba una [__] hecha polvo
thousands of kilometers to work with a
a miles de kilómetros a trabajar con un
good cache that they also
buen caché que además le hicieron una
ambushed her in the way of taking her there and
encerrona en la forma de llevarla allí y
I remember perfectly my husband My
me acuerdo perfectamente mi marido Mi
husband and my husband suffering suffering
marido y mi marido sufriendo sufriendo
suffering has to put up with the nonsense
sufriendo tiene que aguantar la tontería
of she doesn't have a [ __ ] there of [ __ ]
del no tiene [__] allí del [__]
even though she is earning money and also a
aunque esté ganando dinero y además una
girl who fought and who proved to be a real jerk
tía que luchó y que demostró ser javata
The blow of reality that she must have
la leche El golpe de realidad que debió
suffered upon her return must have been curious
sufrir a la vuelta debió de ser curioso
and I'm glad And I'm glad that this
y me alegro Y me alegro que es esa
separation between them will end well for
separación entre ellos acabará bien por
both parties and I'm infinitely glad
ambas partes y me alegro infinitamente
that Olga with someone else and even if she
que olgaste con otra persona y aunque no
wasn't there but that she is happy and since that
estuviera pero que esté feliz y como eso
has to do now with Agustín I'm
tiene que ver ahora con Agustín me
glad besides at the moment they are in the
alegro además de momento están en un
background in a very way a
segundo plano de una manera muy un
very low public profile and surely
perfil muy bajo público y seguro que
being happy something that all those people
siendo felices cosa que toda esa gente
who criticize her or rather those who are not
que la critica o sea los que no están
here are not so a kiss for
aquí no lo son así que un besito para
all of them It's that in the end in the end I think it has
todos ellos Es que en fin en fin yo creo
been very intelligent
que ha sido muy inteligente
on the one hand I'm going to say one thing Okay
por un lado yo voy a decir una cosa Vale
on the one hand I'm receiving information
por un lado a mí me llega de información
that there is a part that claims that the
que hay una parte que afirma que el
marriage was already broken not separated
matrimonio ya estaba roto no separado
officially divorced because Well one
divorciado oficialmente porque Bueno una
thing in the room to another the
cosa en la sala a otra aparece el
bus appears the documentary appears I don't
autobús aparece el documental aparece no
know what but as if the marriage
sé qué pero como que el matrimonio ya
was already you not as if even though
estaba tú no como que ya aunque no se
the step hasn't been taken but
haya dado el paso pero
both members of the couple
tanto los dos miembros de la pareja
know that there is nothing here anymore No but of
saben que aquí ya no hay nada No pero
course then we have Olga in
claro después tenemos a Olga en
Survivors And then we talk about
supervivientes Y entonces hablamos de
infidelity or we don't talk about
una infidelidad o no hablamos de una
infidelity
infidelidad
of course I don't want to tell you I think
claro no te quiero decir yo creo que
Olga
Olga
she from what she commented let's
ella por lo que ella comentó
see it's what she has always said
a ver es lo que ella siempre ha dicho
that Antonio David has not failed her as a
que Antonio David no le ha fallado como
father he never has not failed as such but
padre nunca no ha fallado como tal pero
as a husband Yes I think that she must have taken
como marido Sí yo creo que ella se debió
a blow because I think that she
llevar un golpe porque yo creo que ella
felt and thought some things and then she
sentía y pensaba unas cosas y luego se
realized that the reality
dio cuenta que la realidad
was different her return I mean imagine this
era otra su vuelta O sea imagínate esta
woman leaves in the middle of a documentary
señora se va en medio de un documental
that destroys an entire family thousands
que destroza una familia entera a miles
of kilometers away and knowing absolutely nothing
de kilómetros y saber absolutamente nada
thinking that the love of her life  She's
pensando que el amor de su vida está
waiting in Spain and arrives and you see that
esperando en España y llega y se ve ese
hurricane without a husband devastated that only
huracán sin marido destrozada que solo
wants to tell you that Olga's role
te quiere decir que el papel de Olga
along with Rocío Flores and David Flores
junto al de Rocío flores y David flores
I think it's one of the most complicated in
Yo creo que es de los más complicados en
this story all eh Because it's not
esta historia todos eh Porque no es
easy besides This is the typical thing that
fácil además Esto es lo típico que le
can happen to anyone but of course
puede pasar a cualquiera pero claro
when it's public and when
cuando es público y cuando se juntan
all these incentives come together careful
todos estos alicientes cuidadito
then let's see it's the same old thing neither the
entonces a ver es lo de siempre ni lo
good are that good nor the bad are that
bueno son tan buenos ni los malos son
bad but
tan malos pero que se podían haber hecho
things could have been done better yes on the part of Antonio
las cosas mejor sí por parte de Antonio
David I think so but well Who
David yo creo que sí pero bueno Quiénes
are we right now to
somos nosotros ahora mismo ya para
judge We simply give our opinion because they have
juzgar Simplemente opinamos porque ellos
shown themselves publicly no and they have
se han mostrado públicamente no y han
talked about the subject but let's
hablado el tema pero
see
a ver
if they have cordiality between them it
si tienen cordialidad entre ellos
doesn't matter at this point if it
tampoco importa ya en estos momentos si
was infidelity or not it was infidelity
fue infidelidad o no fue infidelidad
but man I imagine So if it's
pero hombre Yo me imagino Entonces si es
something that she has
una cosa que ella por la que la ha hecho
hurt her for no because I am that on Olga's part I
daño no porque yo es que por parte de
think she came to affirm that she
Olga creo que llegó a afirmar que ella
was convinced that the marriage was
estaba convencida de que el matrimonio
going to be fixed it sounds familiar to me I don't know if it was
se iba a arreglar me suena No sé si fue
the interview Don Carlos solitude
la entrevista Don Carlos soledad
and I thought one thing in reality it was another  you
y pensaba una cosa en realidad era otra
know and in the end Antonio David I
sabes y al final Antonio David Yo me
remember that he received it in survivors
acuerdo que la recibió en supervivientes
that Olga's sisters were there I
que estaba las hermanas de Olga me
remember perfectly Madrid with the t-
acuerdo perfectamente Madrid con las
shirts and it was like everything very
camisetas y era como todo muy
Apparently in quotes normal
Aparentemente entre comillas normal
so I also understand Marta in that
entonces también entiendo a Marta en esa
situation either It should be easy and
situación tampoco Debería ser fácil y
start to believe a person and
comenzar a creer a una persona y
publicly see that in the end I
públicamente ver eso que al final yo
think that Marta at the beginning what
creo que Marta al principio lo que
happened Is that maybe it didn't give her she
pasaba Es que de igual no le daba ella
complained that she wasn't given her place and
se quejaba de que no le daba su lugar y
well in the end those are things of the past
bueno al final que son cosas del pasado
and now the truth is that both of them are
y ahora la verdad es que ambos dos
happy and the other two are totally
felices y los otros dos totalmente
happy and I think that is the most important thing
felices y creo que es lo más importante
but I think that
pero que creo que se podían haber hecho
things could have been done better yes
las cosas mejor sí
Look, not all of us do things
A ver no todos hacemos las cosas
perfectly And that does not make you a bad
perfectas Y eso no te convierte en mala
person or that you do not love your
persona ni en que no quieras a tu
family, that you do not love your
familia en que no quieras a tus seres
loved ones and so on simply Maybe
queridos y demás simplemente A lo mejor
many times for fear of doing harm because
muchas veces por temor hacer daño porque
you do not dare or whatever Well maybe you
no te atreves o lo que sea Pues a lo
can make mistakes in the ways
mejor te puedes equivocar en las formas
of managing yes it is true that the whole
de gestionar sí que es verdad que toda
appearance As much as they want to sell it
la pinta Por más que lo quieran vender
in another way or do not go into
de otra forma lo mejor o no entren en
detail but the whole appearance is that it was
detalle pero toda la pinta tiene a que
seen there in  some season in some
ahí se vio en alguna temporada en algún
lapse of time it is likely that it was
lapsus de tiempo es probable que se
seen with on the one hand Marta yes yes
viera con la por un lado Marta sí sí
Marta the typical no we are going to leave it
Marta lo típico no ya lo vamos a dejar
already in its place already right now but right
ya ya en su sitio ya ya mismo pero es
now it is not possible because now
que ahora mismo no se puede porque ahora
look what I have but now
mira lo que tengo pero es que ahora
Wait because I just arrived as a
Espérate porque acabo de llegar de
survivor but now Wait because
superviviente pero ahora Espérate porque
now the tide is coming to Malaga
es que ahora la marea viene a Málaga
but it was you know and on the other hand on the one
pero era sabes y por otro lado por un
hand Olga thinking that the marriage was
lado Olga pensando que el matrimonio se
going to recover and everything was going to return to
iba a recuperar y todo iba a volver a la
normal and happiness and so on and on the
normalidad y felicidad y demás y por
other hand at the same time Marta
otro lado a la vez Marta
thinking starting the moment in which
pensando empezando el momento en el que
such but of course maybe Marta has
tal pero claro a lo mejor Marta ha
put her foot in it well put her foot in it yesterday
metido la pata bueno metido la pata ayer
saying that with
diciendo eso con
this I knew it because yes it is true
esto yo lo sabía porque sí que es verdad
that
que
those days before the interview that
esos días antes de la entrevista que
we had Juan Antonio had on YouTube
tuvimos Juan Antonio había en YouTube
Marta called my partner and my
Marta a mi compañero lo llamó y mi
partner was completely sure
compañero estaba completamente seguro
that he had heard Antonio David behind you
que había escuchado Antonio David detrás
know then as if in addition Marta
sabes entonces como que además Marta le
told him they are going to call you In the following
dijo te van a llamar En las siguientes
hours that the next day you spoke to us
horas que al día siguiente nos hablaste
you think it was Yes it is true it is true
tú creo que fue Sí es verdad es verdad
that I wrote to you I am cracking up
que os escribí yo me parto
well Marta risk the night no  I know if it was
pues Marta riesgo la noche no sé si fue
exactly the night before or yes I think it
exactamente la noche antes o sí creo que
was the night before because I think I
fue la noche antes porque creo que yo me
remember that you sent me like an
acuerdo que tú me mandaste como un
Instagram at like 10 in the morning so
Instagram como a las 10 de la mañana así
super early that I'm not usually a
súper temprano que yo no suelo ser
person and it had occurred to me that I don't know
persona y se me había surgido que no sé
what it was that I had to take the dog that I
qué fue que tuve que llevar el perro que
had a lot of hours at the
tuve un montón de horas en el
vet with the dog and your
veterinario con el perro y tu mensaje de
Instagram message with the phone number I
Instagram con lo del número de teléfono
saw it at like 4 or 5 in the afternoon or I
lo vi como a las 4 a 5 de la tarde o
said I'm going for Marta's risk it had
dije yo va por lo de Marta riesgo había
been the night before I think it was when
sido la noche antes creo que fue que
I was having dinner with my wife and
estaba yo cenando con mi mujer y me dijo
my partner told me to tell you something that
mi compañero tío contar una cosa que
Marta had called me to tell me that
Marta me ha llamado para decirme que
Antonio came he was going to call he
Antonio vino va a llamar
says he didn't tell me Sure but he
dice no me ha dicho Claro pero me ha
gave me to understand that he was still going to
dado a entender que todavía nos va a
call us and I have heard yet
llamar y yo he escuchado todavía
and it fits The truth being honest in
y cuadra La verdad siendo honestos en
something that has to fit my
algo que me tiene que cuadrar mi
partner of the things that he tells me Yes
compañero de las cosas que cuenta Eso sí
the truth is that it has fit But
que la verdad que que ha cuadrado Pero
well in the end what I tell you is that if
bueno al final lo que te digo que si a
today despite the fact that
día de hoy ya a pesar de que se hayan
things have been managed better or not
gestionado las cosas mejor o no a día de
today things are good and between them they
hoy las cosas están bien y entre ellos
have the  affection and respect, well I don't
se tienen el cariño y el respeto pues no
think that we should give much more force
creo que haya que darle mucha más fuerza
to the matter either, because in the end and
tampoco al asunto o sea porque total y
look at the people and look at the people there were
mira que la gente y mira que la gente
many people who didn't give a penny
había mucha gente que no daba ni un duro
eh for this relationship, I mean and in the end
eh por esta relación o sea y al final
I honestly don't care and I
vamos me da igual yo honestamente y
could say the opposite. It's that I see two
podría decir lo contrario Es que veo dos
people in love, one with 15 years
personas enamoradas al uno con 15 años
less in attitude that seems
menos en actitud que me parece una
wonderful to me and the other, well, she's just a
maravilla y a la otra vamos que es que
little more, my children and I don't know, I mean, it's
poco más hijos míos y no sé o sea una
wonderful, the truth is, things are as they are.
maravilla la verdad las cosas como son
Yeah, well, let's see, I want to put
Sí pues bueno a ver quiero poner
[Music]
[Música]